ВНИМАНИЕ!

- Данная программа предназначена для скачивания веб-сайтов в целях исследования и экспериментов.
- Использование программы для любых целей, которые могут нанести вред другим лицам, не рекомендуется.
- Пользователь несет полную ответственность за все действия, совершенные с помощью данной программы.
- Разработчик не несет ответственности за любые последствия использования программы.
- Программа может собирать анонимные данные об использовании для улучшения функциональности. Эти данные могут быть использованы для любых целей.
- Использование программы автоматически означает согласие с данными условиями.

PS Никакие данные не собираются, не обрабатываются.